5- toifali texnologiya TV-ga xush kelibsiz
Seshanba kuni 437-sonli epizod
2016 yilning ikkinchi yarmida mening ko'rishim yoqimli
bu kecha faqat samolyotda uchish mening ismim Robby I
Sizning kamera yigitingiz sizning uy egangiz
suhbat xonasi operatoringiz va sizning hamkasbingiz bilan birgalikda foydalaning
Xushmuomala, shunda umid qilamanki, sizga namoyishdan zavqlanar edingiz
Men hammani ta'qib qilishga harakat qilaman
kim bizga chop etishda yaxshi ishtirok etmoqda
chat qaytib kelib i gonna emasman ko'rishguncha
Agar siz bu yerda yangi bo'lsangiz, iltimos meni qo'yib yuboring
keyingi ikki daqiqadan oldin bilish kerak
Bu kecha birinchi navbatda bizmiz
GNUning 20 yilligini nishonlamoqda
Biz rasm sifatida manipulyatsiya dasturi
20-hafta gimp grafigini davom eting
maslahatlar va bu kecha biz boramiz
qanday qilib o'rganishimizga yordam beradigan mashqlar orqali
bepul GNUda istiqbollarni yaratish
rasm manipulyatsiyasi dasturi ham bor
raspbian-ni qayta o'rnatamiz
Raspberry Pi va bu safar biz ketamiz
fayl tizimidan foydalanish uchun kengaytirish
yog'adiganga butun 16 gig micro SD-karta
biz uchun ko'proq joy berish uchun
Raspberry Pi serverini qurmoqdaman
veb-server bu yerga sakrab tushadi
Keling, bunga qanday erishish mumkinligini ko'rib chiqaylik
Bu erda amalga oshirilgan ishlar
5-toifadagi televidenie yangiliklari xonasi boshlandi
orbitadagi ma'lumotlar usti qatnovini olib tashlash
Yerdan Kembrijning boshlang'ich qismi
ularning echimiga ega bo'lgan narsalar
ommaviy parolni o'g'irlash EI yig'ilishi
ma'lumotlar tomosha qiluvchi itlar o'rnatilgan bo'lishi kerak
yo'l uchun keng qamrovli choralar
korxonalar ma'lumotlarini va haydovchisiz ishlashadi
Buyuk Britaniyada avtomobil loyihasi
yashil chiroq va bir qator hukumat
To'liq tafsilotlarni moliyalashtirish
keyinchalik namoyishda kelmoqda
Bu 5- toifali texnologiya telekanali
Sasha dramatisining yulduzi
Hillari qotib qoldi
Erik bola
Sizning uy egasi Ravi Ferguson xush kelibsiz
Bu 5- toifali texnologiya namoyishi
TV mening ismim Robbie va u juda yaxshi
Bu yerda faqat Jeff Jeff shu kecha uchib keldingmi?
U qaerga ketishi mumkinligini bilmas edi
buni amalga oshiring va "ha" dedingiz
Uni allaqachon olganman
o'rnatish turi va rejalashtirilgan
kechqurun, lekin juda ko'p narsalarni qamrab olishi uchun u adolatli
meni Hey ning ning bu qo'yib qilaylik fikr
agar eski bo'lsa , eski maktab tarzi
5-toifali texnologiya televizorini tomosha qilishdi
Bir ozdan keyin siz birinchi marta bilganimni bilasiz
Bu ishni men boshladim
podvalda o'tirgan endi meni shunaqa
televizor studiyasida o'tirib, osib qo'yasiz
Men bilan bu erda bo'lishingiz uchun rahmat
Umid qilamanki , siz shouda gaplashasiz
mangafox 70 ning namoyishlarini tomosha qilmoqda
suhbat xonasi bilan bu erda studiyada
Menga kompaniyani saqlab qolishdi va u faqat otishdi
piksel soyasining yana bir qismi
albatta, albatta
bizning veb-saytimizdagi havolani ko'rsating, balki faqat borishingiz mumkin
youtube saytiga o'ting va hashtagdan foydalaning
piksel soyasi hammasi bir so'z va agar
Siz rok-i yoki codydasiz, ishonchingiz komil
bizning kanalimiz 5- toifali televizor o'rnatdi
tarmoq kodi github com / cat5 da
TV va piksel soya kabi ko'rinadi
Bizning boshqa gaplarimiz u erda gapirishga o'xshaydi
Boshqa namoyishlar haqida men aytmoqchiman
barchaga minnatdorchilik bildiraman
Televizion tarmoqni qo'llab-quvvatlaydigan 5 toifasi
Biz bu erda o'tgan vaqtimizda
asta-sekinlik bilan quyidagi narsalarni tuzamiz
patreon va patreon - bu juda ajoyib
bizni faqat boshi bilan qo'llab-quvvatlashingiz mumkin
patreon.com / toifasiga 5gacha
patreon.com / kategoriya 5 va undan keyingi versiyalar
Siz haqiqatan ham ushbu veb-saytga egasiz
Biz bu yerda har bir narsani qo'llab-quvvatlash
5-toifali tele-radiostantsiya men uchun shunday
flagmani ko'rsatish turkumini ko'rsatish 5
texnologiya telekanali shouda har bir yangi
5-kategoriyada 5-TV yangiliklar xonasi uni sinab ko'radi
Ontario Kanadasining tabiat tovushlari orqali
drone zonasi piksel soyasini yaratish
Bugun va yana ko'p narsalaringiz bor
bu garovni 25 tsent bosish kerak
qism boshiga yoki albatta siz, albatta, mumkin bo'lsa,
biz sizdan juda qadrlaymiz
dollar dollarlik garovga qo'yganlar
besh dollar
juda muhim farq va bu
maqsadimizga erishishimizga yordam beradi
endi ijara haqini to'lash uchun ko'p miqdordagi veksellarimiz bor
Internet biz ko'ngilli bo'lib, men shu erda
ish haqini olmang va hech nima qilmang
Bizning hamraisi xostlar yoki odamlar, deb
Buning haqiqatan ham sizga va shunga o'xshash bo'lishiga olib keladi
Biz tugaydi qondirish va to'lash qilish uchun qo'limizdan
bizda mavjud bo'lgan studiya maydoni uchun
yaxshi Barrie Ontario va biz ham
LTE bo'lgan internetga ulanishimiz kerak
va afsuski, juda qimmat va biz
Sizga translyatsiya qilish bugun kechqurun
Internet aloqasi va biz
har bir odamning yordamini qadrlash
bizni bu borada davom ettirishga va saqlashga yordam beradi
odamlarning boshqa kuchli yo'lidir
bizni qo'llab-quvvatlovchi hamkorlarimizdir
bizning veb-saytimizga kirib, ustiga bosing
bizni va hamkorlarimiz bilan aloqalarni qo'llab-quvvatlash uchun
Amazon kabi sheriklik aloqalari orqali
eBay siz boshqalarga juda ko'p turli xil
Sizning xaridlaringizni qila olasiz va siz va
aslida 5- toifali turkumni qo'llab-quvvatlaydi
Sizning sotib Amazon qismi hisoblanadi
Ehtimol, ulardan eng kattasi
bizning tomoshabinlarimiz nima va nimani qo'llaydilar
siz foydalanmoqdasiz va men sizga minnatdorman
va shuning uchun biz aslida foizga ega bo'lamiz
har bir savdoning haqiqiy qiziqishi
bu qanday ishlaydi, chunki u tavsiyanoma
dastur va amazon sherigi sifatida r r
Biz amazon.ca tinch CO uk bir butun qo'llab-quvvatlash
boshqalar shunchaki shunchaki
foydalanadigan amazon sizni ishonch hosil qiling
saytimiz beshta nuqta orqali o'ting
Biz o'zimizni qo'llab-quvvatlash uchun televidenie orqali juda yaxshi yo'l
OK toifadagi besh nuqta televizorni ishlating
agar tech podcast tarmog'ining a'zosi bo'lsa
Texnologiya bu yerda beshta nuqta TV /
tpn va xalqaro uyushmasi
internet-provayderlar beshta nuqtali televizor /
IA o'ng unga biz bor bo'lsin IB
GIMP maslahatlarining 20 haftasi 11-hafta
Agar siz allaqachon ishongan bo'lsangiz , biz faqatgina
Buning oxirida to'qqiz epizod uzoq
seriyasini bilaman, siz zavqlanyapsiz
va biz hamma narsani qadrlaymiz
ular hatto u aytmoqchi bo'lganlarini aytadi
GIMPni bajarganingiz uchun rahmat
Sizlardan ba'zilari hech qachon eshitmagan
Ehtimol, GNU tasvirni manipulyatsiya dasturi
Fotoshop foydalanuvchisi
Yoki sizda biror narsa yo'q
dasturiy ta'minot kabi ishonchli
Fotoshop yoki GIMP va bu sizning
Uni bepul olish uchun imkoniyat
gimp.org va siz ushbu veb-saytga kirishingiz mumkin
uni Mac Linux va Windows uchun yuklab oling
gimp bilan nima gimp nima
GNU tasvirini manipulyatsiya qilish uchun ishlatiladi
dastur asosan bepul
Adobe Photoshop-ga juda muqobil
qimmatli dasturiy ta'minot qismini to'laysiz
lotlar yoki nol GIMP to'lovi mutlaqo bepul
agar Linuxda ishlayotgan bo'lsangiz, uni topasiz
sizning havzalaringizda faqat tezroq ish tuting
sizning sevimli paketingiz orqali qidirish
menejer sinaptik paket menejeri bo'lsin
yoki ha, siz foydalanadigan narsalarni saqlaysiz
Biz bu kecha uyqusiz qidirmoqdamiz
nuqtai nazarni yaratishga qaramasdan
Siz kabi bilgan turdagi nuqtai nazar
Men nima qilayotganingizni bilaman deb o'ylayman
sizning nuqtai nazaringizning ma'nosini anglatadi
Ufqda ufqqa e'tibor bering
istiqbolda biz qarayapmiz deb
Bu kecha GNU tasvirini manipulyatsiyasi
dastur sizning ekraningizda uni keltiradi
Men shunga o'xshash bir narsaga o'xshaydi
2.8 ishlaydigan va shu orqali uzatilmoqda
2016 yilga kelib , sizning qachonligingizdan qat'iy nazar
buni kuzatib turish yoki qilmaslik kerak
bu hozirgi 2.9 ni men ozodlikka ishonaman
nomzod maqomini yoki hech bo'lmaganda ba'zi birida
Betta shakli yangi tashkil qilaylik
kichkinagina tualni va bugun biz nima qilmoqdamiz
Ushbu ta'limni yaratishni o'rganish
perspektiv butun umr va u orqali
Ushbu 20 hafta GIMP orqali ketma-ket
Men nima qilishni istayotganimni maslahat beraman
siz va men sizga yordam berishga harakat qilaman
erishish , interfeysni o'rganishdir
GIMPda qanday qilib ishlashni o'rganish
siz interfeysdan qo'rqmaysiz
siz interfeysda yo'qolmaysiz
bu darslar orqali shunday deb o'ylayman
bu mashq qilib aslida siz
qanday qilib salqin narsalarni qilishni o'rganish
Men nima qilsam, boshqa narsalarni qilishingiz mumkin
Sizga biror narsa bo'lmasligi mumkinligini ko'rsatish uchun
Sizga hech qachon kerak bo'lsa, lekin agar
Siz GNUni olib keling
tasvirni manipulyatsiya qilish dasturini kuzatib boring
Men sizga ko'rsatadigan qadamlar
Sizning barchangizni qurishingiz kerak
yoki GNU tasvirining qobiliyatlari
manipulyatsiya dasturi va u bilan bo'ladi
Sizga haqiqatan ham yordam berishga yordam beradi
ta'sir o'tkazadigan salqin tahrirlar
oilangiz va do'stlaringiz GNUda
Sizning rasmingizni manipulyatsiya qilish dasturi sizga to'g'ri
tugmasini bosing va faylni yangi qiling va u sizdan so'raydi
siz xohlagan tuvalning o'lchami
agar shunday bo'lsa, pikseldagi kabi
bosib chiqarish uchun buni amalga oshirishingiz mumkin
dyuym yoki siz nima qilishingiz kerakligini bilamiz
faqat piksellardan foydalaning va u a
kam past o'lchamli tasvir
faqat yaxshi, deb uch mobaynida bir oz bo'ldi
Demak, rasmning ko'rinishi yaxshi
Bizning nuqtai nazarimiz bilan ish yuritamiz
ufqni yaratish va bu nimani anglatadi
biz siz bilan birga bo'lamiz
ufqni ko'rib chiqayapsiz
Sizda mavjud bo'lgan gorizontal chiziq turi
orqa fonda osmonda va keyin siz
Bu samolyot sizning oldingizga tushdi
biz birinchi navbatda istiqbolni yaratmoqdamiz
ularning barchasini to'rtburchak chiziq bilan tanlash mumkin
AKA to'rtburchakni tanlash usuli
bir turdagi to'rtburchakni belgilang
bu yerda pastga siljiting va uni o'lchash uchun harakatlantiring
biz shunga o'xshash edik, shuning uchun biz uni ozgina olib kelishimiz mumkin
Bu erda va keyin yarim nuqtadan pastda
bizning oldingi vazifamiz sifatida tanlaymiz
kulrang emasman, juda qorong'i emasman
kulrang mavjud B 0 B 0 B 0 Bob Bob oh
U yerda men hozir o'zimning ranglarim bor
kulrang va oq, bu qayd bilan
Men borayapman va agar bu bor bo'lsa, muhimdir
To'g'ri ta'kidlangan, lekin keling, yarataylik
Yangi qatlam biz ishlashni xohlamayapti
bizning fon tabaqamizga boramiz
Shu bilan bu yangi qatlam ustida, shuning uchun ish
yaratilgan marquee mening harakatlantirmoqchiman
sichqonchani ko'rib chiqayapmiz
degradatsiya vositasi oldida, lekin men uni tortib olaman
har xil burchaklarni, lekin biz nima qilmoqdamiz
Haqiqatan ham qidirmoqchi bo'laman
Bu yerda pastga qarab chapimni ushlab turing
Ctrl tugmachasini qulflash uchun u ufqqa
u erda 90 daraja mukammal bo'ladi
biz bunday olish boshlash shunday borib
ufqning ko'rinishi o'sha erda
agar fonni o'chirib qo'ysam
biz yaratgan narsam bu mening
Endi shu nuqtada fon hozir chiqaylik
Bu erda va bizning fon katmanımıza qaytaring
yana gradientdan foydalanamiz
va biz boshqasini yaratmoqchimiz
Ufq yoki boshqa gradientni aytishim kerak
Lekin bu bilan aloqani uzish kerak
birinchi bo'lib men buni ko'rib chiqayapman
Siz hozir qora va oq rangda ishlaysiz
Ehtimol, bu aslida osmon deb aytishi mumkin
keling, yoqimli ochiq ko'k foydalanaylik, siz ham mumkin
Unday bo'lsa, bizda yo'q
har bir narsani bajarish, bu uning emas
osmonning rasmini yoki shunga o'xshash narsalarni
Men faqat Bah bah bahni effektini yaratyapman
Buh bizni shu erda osonlikcha eslab qoladi
Menda ufqning turi bor
mening haqiqiy ufqimga ega bo'lgan qatlam
Biz uni erga chaqiramiz, shunchaki loyqani ko'raylik
bu bizni bir oz va shunga yarasha
Buni samarali qilish, chunki u
degradatsiyani bartaraf etmayapti
Haqiqiy ufqni bu loyqa qilib bo'lmaydi
biz uni Stark deb ataymiz
shuning uchun u juda o'tkir bo'lishi kerak
sichqonchaning o'ng tugmasini bosing Gaussian blur
va e'tibor bu qatlami
Men tanlaganim uchun ufq tanlangan
Gaussning loyqaligi siz buni aslida ko'rasiz
faqat qirg'in qilish uchun uni o'zgartirish
Biroz yumshoqroq bo'lsin
sakkiz piksel va boshqacha bo'lishi mumkin
sizning rasmingizga qarab , shunchaki
biz ham biroz yumshatamiz
Buni sudrab olib, shaffoflikni o'zgartiring
slayder bu yerda siz kursorni olasiz
u erda siz uni yumshoq qilish uchun harakatlantirasiz
bir oz oshkora yoki yuz
foizga shaffof emas, shuning uchun men uni a
bir oz nozik effekt beradi
U erda hozir bizda bor, bu faqat a
Biroz yumshoqroq bo'lsa, endi ba'zi narsalarni olamiz
matn va biz matni bilan fiz
Men bu erda vositani ta'kidlayman
va ufqning biz kiriting fiz
GIMPda
siz u erda matn borligini ko'rasiz
qora rangda, shuning uchun u aslida emas
Men buni ta'kidlab o'tdim
uni qora qilib o'zgartirganman
Ushbu tugma bilan shrift hajmini oshiring
bu yerda yaxshi va bu ehtimol
Yaxshisi, hozir men ko'chirish vositamdan foydalanishim mumkin
Buni tegishli joyga olib boring
Bizning fonimiz ancha qorong'i
Men buni nima qilishini bilmayman
Men bu shriftni oqga almashtirmoqchiman
Shriftning shrifti men shrift vositasini ta'kidlashda foydalanganman
tugmachasini bosing va keyin yoki tugmachasini bosing
Agar Kurs siljiting va keyin bosing mumkin
rangi oq va keyin men o'zgartiradi
Endi biz qilish kerak, shuning uchun bu bilan yakun
bu faqat bir oz yaxshiroq turadi
Faqat to'rtburchakni bosishim kerak
faqat matnni ajratib olish uchun vosita
Men o'ng tugmasini bosing, men bor
menyudagi qatlam o'ng tugmasini bosing
va filtrlarga boramiz va biz boramiz
yorug'lik va soya tushishi soyasi o'rnatiladi
Bizning offsets biz 0 bo'lishi shart emas
chap va o'ng tomonga yoki yuqoriga va pastga mahkamlang
Bu faqat bir bir oz bo'ladi
atrofni o'rab turgan qora bulaniq soyalar
deyarli Men bir chegara kabi butun narsa
o'chirib qo'yishni rejalashtirmoqda , chunki
Biz aslida bizning hajmimizni o'zgartirishni xohlamaymiz
tasvirni o'zgartiramiz va biz bu o'zgaruvchanlikni o'zgartira olamiz
hozir soyaning shaffofligi
biz buni imkon qadar qoldirib ketishimiz mumkin
har doim biz uni o'zgartirganimizdek o'zgartiramiz
yakunladi i OK bosing ketyapman va sizlar qo'lingizni
buning qanday ta'sir qilganini ko'ring
faqat matn xil chiqib pop deb yordam beradi
Men sizning qo'lingizdan kelganini aytgandim
ochiladigan soyali shaffoflikni o'zgartiring
Keyin, agar istasangiz , u nima
Bu tomchi deb nomlangan qatlam hosil qiladimi?
shoyad, endi aytaylik, keltiraylik
bu yuz foizga yaqinlashaylik
uni o'n to'qqiz foizga kamaytirishingiz mumkin
farqni qarang
bunga biroz yumshoq chegara bordir
Endi bizni yaxshilashda davom etamiz
kelajagimiz ellipsni olamiz
asbobni aylanaga o'xshab tanlang
Markey va bu kabi shaklda harakatlantiring
o'ng erda ostida va olmasa
o'ng joyida u mumkin Xavotir olmang
uni atrofga ko'chiring
shuning uchun men uni darhol ostiga qo'yaman
so'z GIMP va siz qaysi qatlamni ko'rasiz
bu mening ufqimligini tanladim
va men yangi qatlamni yaratmoqchiman
Bu nuqta qatlam yangi qatlam oshkoralik
tartibga solish to'lg'azish kulrang istayman istamayman
qora, chunki bu bir oz soya
GIMP ostida, o'ng tugmasini bosing va tahrir qiling
old fon rangi qora rang bilan to'ldirilsin
Endi bu tushadigan soyaning ostiga tushadi
va GIMP so'zi, ammo bu qatlam ustida
agar tasodifan noto'g'ri bo'lsa
qatlam siz bilan tugashi mumkin
shunga o'xshash bir narsa va nima uchun oh, deb ayting
bu juda yaxshi, chunki biz shaffoflikni o'rnatdik
agar ushbu qatlamning qiymati 73 bo'lsa
bu men ko'rmagan bo'lardim
shuning uchun qatlamingizni sudrab olib boring
agar noto'g'ri bo'lsa, to'g'ri tartibda
Sizning matningiz ustida ishora qilsangiz, uni sudrab olishingiz mumkin
matn ostida, men hozir ham shundayman
sichqonchaning o'ng tugmasini bosing
Bu doirada qora doiralarim bor
Bu erda yaratilgan va filtrlarga o'tishim mumkin
yoki men takrorlanadigan soya ustiga bosing
bir xil miqdordagi sakkiz piksel yoki men istayman
Gauss loyqaligi paydo bo'lishi mumkin va men mumkin
tanlayotganda ham yumshoq tomonlarini yarating
15 ga o'xshash narsa haqiqatan ham bo'ladi
shunchalik yumshoq qilib, endi tushing
buning shaffofligi va men faqat bir bilan tugaydi
chiroyli yumshoq soyaning ostida
Endi agar matnni o'zgartiradigan bo'lsam, matnni o'zgartiraman
ta'sirini yaxshilashga yordam berishni xohlayman
bor, biz u qadar biz bir bilan yakun bor
juda go'zal effekt, hozir shunday keyingi
Men, albatta, istayman mumkin so'nggi final narsa
faqat matnni yaxshi o'qiydi
Albatta, oq biroz zerikarli
Keling, alfa kanalini qulflaylik
har qanday narsaga rang berishimizga imkon beradi
Bu qatlamda qat'iy va men mumkin
Keyin men yaratishi mumkin bo'lgan gradient vositasini olaman
Men yumshoq kulrang va oq tanlay olaman
yaxshi bo'lsa, keyin men sizni sudrab ko'rsangiz
nima ishlaydi, aslida faqat to'ldiradi
faqat matnni unutib qo'ysam
Bu alfa qatlamini qulflash
Bu erda sizning o'ng yuqori qismida kvadrat
ekrani
agar men buni ochishni unutganimda va menda bor
GIMP qatlami keyin nimani tanladi
Buni to'ldirish uchun nima qilish kerak?
teshik maydoni yaxshi, shuning uchun men nima qilishim kerak
undan keyin sichqoncha bilan harakatlantiring
boshqarish tugmachasida ushlab turishni yoqtirasiz
u 90 daraja mukammal va keyinchalik o'ynaydi
siz o'zingiz ta'sir qila olasiz
qidirishni yodda tuting
buni qilganim uchun shunday qildim
Alpha qatlamini qulflab qo'ygandim
shriftning rangini a
buni amalga oshirish orqali gradient
Endi men samarali tarzda ishladim
matnni endi tahrir qila olmayman
endi matn endi raster
grafika shuning uchun men agar yaxshi bo'lsa, demayman
matnni tanlang va so'ng men bosing
gimma, u senga boradiganingni aytadi
tugmasini bosganingizda uni matnga qaytarish
Tartibni tahrirlash tugmasini bosgan holda tahrir qiling
orqaga ketadigan rangga o'xshaydi
oq, shuning uchun faqat esda tutish kerak
shuning uchun sizning nusxalarini yaratishingiz mumkin
Agar ketadi bo'lsangiz qatlamlari Agar xohlasangiz,
o'zgarishlar va shunga o'xshash narsalar qilish kerak
ammo bu GNU tasviridir
manipulyatsiya dasturi bu mutlaqo
siz uchun bepul va biz har qanday qila olamiz
salqin ta'sir qiladi va bu oddiy
tushunishimizga yordam berish uchun mashq qilish
bizdagi ba'zi uskunalar
GNU tasvirini manipulyatsiyasi bilan bartaraf etish
dastur siz bepul nusxasini olishingiz mumkin
gimp.org saytiga kiring va uni Linux yoki Mac uchun oling
derazalar bu 5-toifali texnologiya TV
men saqlamoqchi bo'lgan shouga xush kelibsiz
suhbat xonasida sizni ko'rish yaxshi
odamlar tabriklayman a
Deyv Mayga katta tabriklar
uzoq vaqtdan beri u va uning qiz do'sti
faqat Ollie Jeymsni mamnuniyat bilan kutib oldilar
chaqaloqni dunyoga va har bir odamga
yaxshi ish qilamiz va bunga mamnunmiz
Deyv sizni va sizni tabriklaydi
o'sib borayotgan oila, shuning uchun suhbatlashish xonasida ko'rish yoqimli
viski zerosida bizda yaxshi odam bor
98 Sizni yana qaynoq to'playdi ko'rishni yaxshi ko'radi
sizni juda faol ko'rish uchun ham yaxshi
chat xonasi xuddi Fox Hey kabi ko'rinadi
Suv idishida men Ravi Fergusonman
va bu erda eng yaxshi hikoyalar
5- bo'lim TD axborot xonasi Evropa boshlandi
orbitadagi ma'lumotlar usti qatnovini olib tashlash
Yerdagi birinchi tugunni
tarmoq - telekommunikatsiya
sun'iy yo'ldosh orqali ishga tushirildi
Qozog'iston uni yig'ish uchun lazerdan foydalanadi
boshqa tomonidan olingan sayyora rasmlari
kosmik kemasi va ularni qayta yuborish
erga bir foyda keltiriladi
tabiiy ofatlar haqida ma'lumot
qo'liga suv bosishi zilzilalar
favqulodda aralashuvlar juda tezroq
oldindan mumkin bo'lgan holatda bo'lishi mumkin
suratlarni pastga tushirish uchun vaqt talab etiladi
erni kuzatuv uydusundan
uchun bu aql, deb
chunki kosmik qurilmasi faqat uzatishi mumkin
bir qabul qilish orqali o'tayotganda
va ular faqat 90 daqiqali orbitada
taxminan 10 daqiqali derazaga ega
Evropa fazo agentligining javoblari
rasmni yuqoriga surish kerak
Buning o'rniga lazer orqali boshqa sun'iy yo'ldoshga
osmonda ancha yuqori va u ham bor
er osti stantsiyasining doimiy ko'rinishi
Agentlik yaqinda Yerga joylashtirilgan
optik bilan jihozlangan kuzatuvchilar
uzatish uskunalari hozirda bo'ladi
orqali ma'lumotlarni kamayganini ega
yangi relay sun'iy yo'ldoshi bo'ladi
ustida 36,000 kilometr
9 daraja sharqda ekvator
muvaffaqiyatli aloqa ma'lumotlari yonida harakat qiladi
sekundiga 1,8 Gigabitgacha bo'lgan tezlik
Airbus mudofaasi va kosmik sinovlari
tizim uchun imkon bo'lishi kerak
odamlarning stoliga suratlar qo'ying
Ulardan 20 daqiqadan so'ng ularga kerak
ingliz firma sotib olinadi
bir bilan kelgan da'vo
katta miqdordagi parolni hal qilish
o'g'irlik 1 million funtni tashkil qildi
Mahsulot silikonini ishga tushirish uchun moliyalashtirish
ular maxsus qutilarni tasarladilar
u do'konga tegishli bo'lgan qo'shimcha qurilmalar
parollarni tarmoqqa ajratish
yil mobaynida yuqori profilli xakerlar bo'lgan
firmalardan, shu jumladan, gapirish talk Ashley
Madison vtec va ularning hammasiga ta'sir ko'rsatdi
millionlab foydalanuvchilar asoschilari parollar
silikondan xavfsiz doktor. Harwood va
Dastlab Roger Bruss bilan birga keldi
parolni dublyajli echim sifatida himoya qilish
akademik mashq ular tezda buni ko'rdi
uchun savdo salohiyat mavjud edi
ularning fikri endi dasturiy ta'minotni xatolarga moyil
va kamchiliklar dastlabki qadam bo'ldi
Dizaynli dasturiy ta'minot effektiv
chipni qattiq kodlash va ishonch hosil qilish
Bu operatsion tizim ishlatish bermadi, yoki
har qanday boshqa an'anaviy dastur va bu
Ta'sischilar da'vosini loyihalashtirish uni amalga oshiradi
an'anaviy hujum bilan o'tkazilmaydi
marshrutlar xavfsizligi uchun mo'ljallangan
va faqat bitta maqsadga ega
do'kon parollarini faqatgina 10 mingta ishlaydi
kodlari qatorlari a
Misol uchun, qaerda joylashgan ma'lumotlar bazasi
parollar odatda saqlanadi
bilan an'anaviy interfeys
backend tizimlariga ruxsat beradi
veb-serverlari login identifikatorlarini yuborish uchun
autentifikatsiya qilish uchun tizim
parollar, lekin aslida hech qanday
nuqta ushbu shifrlarni ochadi. Harwood
tan, deb kirish imkoni hackerlar
tashkilotlarning ma'lumot bazasiga
qutichani so'roq qilishi mumkin, lekin u
keyinchalik xavfsizlik xususiyatiga ega
tasdiqlash uchun to'rtta urinish
parol hisob qaydnomasi belgilanadi va
tizim ma'murlari xabardor qilinadi
Kembrij boshlang'ichlari ishonchli bo'lib qolaveradi
uning hal qilishda va o'tgan yili
hacker da'vosini taklif qildi
100 kishi shifokorni o'g'irlamaydi
tizimdan parollar hozirgacha
Ammo, 2,5 mln
hech kim muvaffaqiyat qozonmagan
javob so'nggi nuqta kabi
parollar uchun qo'shimcha qurilmalar salqin
va qanday qilib buni tushunish uchun
u qanday ishlashi mumkinligi bilan shug'ullanishi mumkin
Siz yaratgan parolni yaratganingizda
parolingizni o'sha qutiga yuborish va h.k.
Endi siz hisob bor va ayting
parolni Robbi ismli bizda yaxshi deb hisoblaydi
Men o'z login borib shunday keyingi safar hisob
kompyuterni qayta-qayta bosing
va parolni o'sha papkaga yuboradi
quti hozirda a bilan javob beradi
ha yoki yo'q, hech qaytib kelmaydi
parolni ishlatish uchun uni ishlatish uchun
Men ular nimani olishlari mumkinligini bildirmoqchiman
chunki u mening javobim yo'q
parol, bu sizning evet emas, balki
parol 1234 yani yea yea demaydi
Yoki siz kirgansiz
to'g'ri bo'lishi mumkin bo'lgan tovushlarni to'g'irlash
yaxshi bo'lishi mumkin, yaxshi bo'lishi mumkin
biz Evropa Ittifoqining uchrashuvini yaxshi bilamiz
ma'lumotlar tomosha qiluvchi itlar o'rnatilgan bo'lishi kerak
yo'l uchun keng qamrovli choralar
biznes EI da man ma'lumotlarni band
fuqarolarning shaxsiy ma'lumotlari yuborilmaydi
etarli darajada kafolat bermaydigan joylarga
oldini olish uchun maxfiylik muhofazasi
bu cheklov pastga siljishni to'xtatadi
AQShga amerikaliklar qaror qildilar
firmalar buni tasdiqlashlari mumkin edi
ma'lumotlar markazlariga yuborilgan ma'lumot
buni tasdiqlash yoki amalga oshirish kerak
Bu ma'lumotlarning ishonchli bo'lishi yoki aytilmasligi kerak
to'plami to'g'ri himoyalangan bo'lishi kerak
kompaniyalar uchun nisbatan oson
Yevropadan shaxsiy ma'lumot jo'natish
AQShda qayta ishlash uchun ma'lumot markazlari
lekin axborot tomonidan ta'sirlangan ma'lumot asosida
Edvard Snouden va Avstriya maxfiyligi
kampaniyachi Irlandiyaning ma'lumotlarini so'radi
qanday ma'lumotni tekshirish uchun regulyatorlar
Facebook NSA bilan bo'lishishi mumkin
Xavfsiz portga asoslanib, u rad etdi
bu masala Yevropaga berilgan edi
Adliya mahkamasi va o'tgan yilning oktyabrida
Sud qarorni bekor qildi
Xavfsiz portni ishga tushirish uchun regulyatorlar kerak
Buning asosida qanday qilib harakat qilishni hal qilish
qaror va qonun chiqaruvchilar hali ham
almashtirishga oid bitim borasida muzokaralar olib bormoqda
ularning qat'iyatliligi texnologiyaga ta'sir qilishi mumkin
"Google" ning "Facebook", jumladan, gigantlari
Bularning barchasi bulut xizmatlariga tayanadi
Bunday ko'chirishlar, shuningdek minglab
manbadan olingan kichik korxonalar
bordroli ishlov berish va boshqalar
Ehtimol, AQShdagi tashkilotlarga topshirilgan vazifalar
Amazon bulut xizmatlaridan yoki boshqa narsalardan foydalaning
Shu kabi yaxshi
Bu yerda narsa ma'lumotlar himoya qilish ekan
hokimiyat idoralari ularni o'zlari qilishlari kutilmoqda
Ertaga ma'lum bo'lgan
aslida allaqachon bo'lgan ikki kunlik tadbir
40 kilometrdan ortiq yo'llar mavjud
kovandrda jihozlangan bo'ladi
avtonom avtomobilllarga yordam berish texnologiyasi
hukumat buni e'lon qilgan
bu sakkizta loyihadan biri
haydovchisiz mashina texnologiyasini ishlab chiqish
20 millionlik hissaga ega bo'ladi
Hukumatning 100 mln
aqlli mobillik fondi
loyihalarda haydovchiga e'tibor qaratiladi
ko'rish nogironlar uchun xizmat ko'rsatish
Bu men uchun mantiqiy, shuning uchun siz bilasizmi
siz ko'rmaysiz va siz hali ham olishingiz kerak
muxtor turdagi salqin atrofida
avtonom avtomashinalar
transport vositalari allaqachon a
Buyuk Britaniyadagi professor Paulning maydonlari
Oksford Universitetidan Nyuman
haydovchisiz avtomobilni tadqiq etish bo'yicha hamkorlik qildi
Botino kompaniyasiga o'xshash bir o'xshaydi
yomon odam Botika yuragini tomosha qilmoqda
botika alright ular olasiz
yangi moliyalashtirishning ba'zilari, lekin u buni aytadi
Buyuk Britaniyaning strategik qismidir
kelajagini qo'llab-quvvatlash uchun rivojlanmoqda
transport vositalarini qo'llab-quvvatlaydi
dasturiy ta'minotni sinov va rivojlantirish
o'z-o'zini boshqaradigan vositalar va u hamma narsadir
Ular qaerda ekanligini bilib , va
Bu hafta ularga katta rahmat
nash w Roy va jamiyatning uchun
tomoshabinlar
5- toifali teleko'rsatuv xonasi topsangiz
Agar yuborish istashingizni yangiliklari hikoya
Iltimos, beshinchi bo'limga kiring
Barcha texnologik yangiliklar uchun nuqta-TV
kichkinagina liniyani tanqid ostiga olish
Yangiliklar xonasida beshta nuqtali televizion yangiliklar xonasi
kategoriya uchun turkumda besh nuqta TV
beshta nuqtali TV- yangiliklar xonasi Robbi
Ferguson bu 5- toifali texnologiya
TV o'z epizodini namoyish qilish uchun xush kelibsiz
437 raqami va bu juda yoqimli
Siz bu yerda bo'lishingiz uchun rahmat
biz Kris Li 2511 ga salom aytishni istayman
bizni an'anaviy tarzda birlashtiradi
YouTube va
twitter orqali bizni twitter orqali kuzatib boring
5- toifadagi TV yoki men Robbie- da o'zimni
Yaxshi Ferguson bu yerda Chris va sizni
bizni ham qo'shib oladigan har bir kishi
gamoto va i Dennis Hey aytmoqchiman
Kelly ham bu juda katta yordam kim edi
pixel sifatida o'rnatishni boshlashdi
shadow o'zining birinchi marta ishga tushirgan
Aql sinov uchun dolzarb markali server
Agar buni tekshirib ko'rishni xohlasangiz o'ynashingiz kerak
aqlingizni tekshirib ko'ring va bu bepul
Siz uni olishingiz mumkin bo'lgan minecraftga alternativ
bepul @ ma'dan sinovlari uchun aniq EST
TP ga ulanish uchun beshta nuqtali televizorga murojaat qiling
port 30,000 funktsiyani tashkil qiladi
bu yakshanba kuni namoyish etiladi
pixel soyasida o'ng millat
Bu shou, biz ham boramiz
Raspberry Pi emas pie kirib lekin
pirojnoe pirogi biroz mikro kompyuter
bu mening ustimdagi barcha simlarni ko'rasan
deb salqin yaxshi bir mushuk uni nazorat
besh nuqta TV / pirojnoe bu ko'rinadi
Bir oz elektron plata kabi , lekin u
Aslida mikrokompyuter va uning egasi bor
Hdmi chiqishi juda ajoyib xususiyatlar
USB-portlariga ega bo'lgan USB-portlari bor
Bu P pi modelining 2-chi va bu bor
Ethernetga ega bo'lgan bu juda muhim
Ba'zi kishilarga qarashgan degani
Turli xil turdagi pirojnoe deb o'ylayman
Ethernetga ega bo'lish juda muhim
Agar bo'ladi-ku, ayniqsa, agar port
uni istagan server sifatida ishlatish
ishonchliligi va mustahkamligi
Ethernetga qaraganda Wi-Fi bilan faqat borish
masalan, audio chiqishi ham bor
shuning uchun siz avvalgi xususiyat bo'yicha bilasiz
aslida Raspberry Pi ni yaratdik
quvvatli audio serveri uchun musiqa serveri
bir ofis va, albatta, juda yaxshi bo'ldi
hozir biz qilayotgan narsamiz
Raspberry Pi-ga asoslangan apache veb-saytini yaratish
Debbie va Jesse Linux ustida ishlaydigan server
shuning uchun sizda bir oz narsa bor
birinchi navbatda pirog haqida bilish kerak
uning sukut bo'yicha operatsion tizimi mavjud
yugurmoq
bu kichik bolalarning birida va sen mumkin
ishonishimcha, bunga o'xshashligini ham ko'rishingiz mumkin
juda kichik va bu men uchun yangilik emasligini bilaman
Agar siz kompyuterda bo'lgan bo'lsangiz
Ko'p yillar davomida men hali ham taassurot qoldiryapman
siz faqat microSD-kartadan ko'ra ko'proq
16 ta konsertim menda katta bo'lganlar ham bor
ular juda kichik va bu 16 yoshda
gigabayt saqlash, ammo malinalar
Psi operatsion tizimi faqat rasmi hisoblanadi
foydalanish uchun ketadigan bir konsert haqida o'ylayman
Ehtimol, bu bilan bir necha konsert
Agar chopish uchun harakat qilyapmiz, shuning uchun standart
Haqiqatan ham, tez orada biz nima qilmoqdamiz
Bu kecha qilishni o'rganish uchun ketmoqdamiz
Men allaqachon men bir oz ortga qaytaman
qanday qilib o'rnatishni oldindan ko'rsatdi
raspbian, lekin bugun kechikib ketamiz
Bu kecha ham bo'ladi-ku, chunki
bizning qo'shimcha konfiguratsiyani amalga oshiramiz
raspbian operatsion tizimini men qildim
oxirgi marta beri kamroq tadqiqot
biz buni qildik va ba'zi oson yo'llar mavjud
Bu haqda gapirishni istardim
Keling, buni bir narsani qilaylik
Men hajmi zikr
Fayl tizimi haqida qanday katta bo'lish
bu tizim va shuning uchun biz tuzatamiz
shuning uchun hujjatlar mavjud
biz juda murakkablashtiramiz
buni besh daqiqa ichida tekis qilmoqchi
Bu siz bilganingizda juda super oson
qaerga tekshirish kerak, shuning uchun men faqat otishni o'rganaman
Bu yerda men bu kompyuterga boraman
Bu erda yana bir tizim bor
Bu tizimda u yerga keltiraylik
biz boramiz, manga o'xshaganman
tugmalari shu qadar umid qilamanki, siz bu yerda ishlaysiz
amal qilish va umid qilamanki bu yaxshi ishlaydi
Bu sizning ekranda ko'rsatiladi, shuning uchun bu faqat bitta
Linux kompyuteri va men sizga ko'rsataman
bu haqda qanday qilib ketishimiz mumkin, shuning uchun keling
Bizning veb-brauzerida yuqoriga, biz borish uchun harakat qilyapmiz
raspy malina pi-dot org bu emas
Oh, bu sizning Oh ma'lumotlaringizga qarash emas
biz folklor ma'lumotlariga qarshi turibmiz
yaqinlashib kelayotgan foydalanish haqidagi xabarnoma
yana ellik dollar kerak
u erda qabul qilmaymiz
Men malinali pit-pit-orgga ruxsat berdim
yana bir bor buni sinab ko'raylik
Afsuski, beshta texnologik telekanalimiz bor
bor edi
texnik qiyinchiliklar kesib risp bizning
Biz kerak bir lahza bor internet
orqaga qaytib, ishlay boshladik va keyin biz yashadik
har qanday qayg'u o'sha paytdan beri
biz yashayotganimizni ba'zan bular
ko'z oldida kutmaganlar
turmush tarzida nima sodir bo'lganligini bilish kerak
lekin sizlar kuzatayotgan kishilar uchun
Biz afsuski, biz bormaymiz
Bu masalalarimizni hal qila olamiz
kechqurun amalga oshishi uchun
biz qolgan narsaning qolgan qismini
kelgusi hafta va yana uni qabul qilish uchun
biz o'zimiz bilan boramiz deb o'ylaymiz
Buning uchun siz uchun qilingan ishni qilamiz
Men tomosha qilishni boshlayman
Buni qanday amalga oshirish kerakligini sizga ko'rsatib bering
Linux men fayl tizimini qanday kengaytirmoqdaman
bularni sizga ko'rsatganimdan xursandman
afsuski ba'zan narsalar
texnik muammolar mavjud va u mavjud
juda kamdan-kam hollarda biz kesishimiz kerak
Afsuski, bu kabi xususiyat
Biz uni yo'qotib qo'ymaymiz
suhbat xonasi sinab ko'rganligini biladi
kechqurun va yana afsuski
bu faqat shunday bo'lmaydi
Biz uchun harakat qilyapmiz orada shunday keyingi hafta
438-sonli epizodda buni qabul qilish
Sizni bu yerda va suhbat xonasida bo'lish yaxshi
men bilan va u bilan yopishganingiz uchun tashakkur
va bizning eng yaxshi amaldagi orqali olish uchun
bu bizni qiziqarli o'tkazdi
Siz orqali suhbatlashishga harakat qilishni bilaman
Men nima bo'lganini tashxislashni o'ylayman
chat xonasi qaerga ketayotganimizni biladi
bu juda qiziqarli bo'ladi
kelgusi hafta shuning uchun rahmat sham pro 69 rahmat
Biz hammamiz tekshiruvni amalga oshiramiz
Shunday qilib, biz butun nima qilayotganingizni zaxiralash
biz diskni diskdan ajratmaymiz
Biz o'zimiz bilan birga bo'lamiz
biz yuklanayotgan rasm
raspbian taqsimoti debian
Raspberry Pi uchun shunday, biz uchun harakat qilyapmiz
aslida uni joylashtirish uchun DD dan foydalaning
micro SD kartasi bo'lishi mumkin yoki mumkin emas
zarar etkazilishi biz ba'zi muammolar qilyapmiz
bizning SD-kartamizdan keyin barcha turdagi
biz bugun kechqurun bo'lgan narsalarim shu
bir marta, bu hafta qarash qilmoqchi
D ishi bu muammo
raspbian sukut bo'yicha faqatgina foydalanishi mumkin
makonning juda kichik qismi
sizning mikroskangiz, men shunga o'xshash narsalarmiz
sozlamalari bilan darsliklardan o'tayotgan edi
Raspberry Piy ni a
veb-server nima bo'lgan bo'lsa bo'ldi
Mariya DBni va kartani o'rnatish haqida gapirdi
bir nechta fayllar buzilganligi sababli to'la edi
va ba'zi muammolar bor edi va men topdim
Yaxshiyamki, men H va H bilan uchrashdim
mening qattiq diskimni flesh haydovchi ekanligini tushunib etdi
bo'lim 256 meg kabi edi
16 dyuymli flesh-diskda, shuning uchun men tushunib etdim
biz kengaytirishimiz kerak bo'lgan qo'shimcha qadam bor
fayl tizimi, chunki rasm fayli
balki mayda mikro SD da yaratilgan
kartani yuklab olish uchun joylashtirishdan avval
bu mantiqiydir, chunki u keyin qiladi
men buni tezroq yuklab olish uchun o'ylayman
Garchi ular bizni zipping qilsalar ham biz
buni shunday qilish kerak
ushbu fayl tizimini kengaytiramiz
Lekin men sizga bu haqda va'da beraman
Ha, shafqatsiz osonlik bilan aytishim mumkin
bu barcha qiyinchiliklar bilan
biz bugun kechqurun bo'ldik, ammo u shunday bo'ladi
an'anaviy tarzda osonroq
bo'limni kengaytirish uchun fdiskdan foydalaning
u yangi bo'limni yaratadi va keyin umid qiladi
Sizning fayllaringiz hali ham yaxshi ekanligini bilib olasiz
U ochilganda, u boradi
kelgusi hafta biz juda ajoyib
uni o'ngda suhbat xonasini tanlashga to'g'ri keladi
Men uchun boshqa savollar bormi?
Bilishimizcha, biz hozirgi zamonda yashayapmiz
talab bo'yicha video ketadi va men uzr so'rayman
Buning uchun tezkor savollaringiz bo'lsa
men uchun sizning elektron pochtangiz bor , men esa, men
ulardan ba'zilari bilan aloqada bo'lishni talab qildi
Raspberry Pi men uni deb o'ylayman
biz bilan birga qamrab oladigan narsa
Bu xususda bu erda elektron pochta bor
Uolter Valterni kuzatib turgan bo'lsa-da
mr bilan suhbat. Biz kabi Zorin
Zorin OS haqida gapirgan edik, men zavq deydi
Sizning dasturingiz, ayniqsa, sharhlar
turli xil texnologik mahsulotlar va linuxlar
taqsimotlarni baholashda
Yaqinda Zorin OS kabi Linux distrolarini taqdim etdi
Men bir nechta muhim narsalarni his qila olaman
ba'zan
Tizim menyusi Kengaytirish uchun mumkin
ikkinchidan, shrift sichqonchani ko'rsatgichi
ko'rsatgichni kattalashtirish uchun kattalashtiriladi
ular muhim narsalar kabi ko'rinmasligi mumkin
ammo foydalanuvchilarning fikrlari
Bu juda yaxshi qiyinchiliklar
Muhim bo'lgan narsani tez-tez topaman
rostlanishi mumkin tezligi hisoblanadi
menimcha, haqiqiy o'lcham emas
shuning uchun Linux Mint dolchin emas
Mening tanlovim davom etmoqda
Valter va Valter sizga uchun juda ko'p rahmat
elektron pochta manzili va siz joriy nuqtani ko'tarasiz
ba'zan biz aniqlikka e'tibor bermaymiz
Ehtimol, mavjudlik xususiyatlari
Ular keng tarqalgan emas, balki ha
bu narsalar ekanini bilish yaxshi
Agar biri qidirayotgan deb
Zorin OS bilan bog'liq narsalar edi
Shouda bu haqda gapiradigan narsa bu
komp kompleksi deb nomlangan bir narsani ishlatishda davom etmoqda
va u bu narsa bo'lib kelmoqda
sizni olish uchun qiyinroq va qiyinroq
qo'llaringni ushlang, chunki u bunday
to'xtatilgan mahsulot kompassiz nima beradi
siz Walter uchun ish stoli effektlarisiz
Misol tariqasida, men faqatgina tug'ilishga tayyorman
Bu erda bu kompasni qobiliyatdir
Kattalashtirish uchun ajoyib imkoniyatlar mavjud
comp okay va men bu ham namoyish
mening komputerim atrofida harakat qilishi mumkin, shuning uchun komp.
yoki u yo'q yoki yo'qligini
Agar siz bu imkoniyatiga ega, degan ma'noni anglatadi
mavjud bo'lgan mavjudlik xususiyatlari
kompas bilan birgalikda shunday deb nomlangan vosita mavjud
ccsm va siz har doim bu ishingizni bajarishingiz mumkin
tizim va bu sizga barcha narsalarni beradi
Erkin xususiyatlari va ularning ko'p
sichqonchani kursorni zoom bilan qilish kerak
va shunga o'xshash narsalar ham bor
ularni masalan ko'rsatish sichqoncha deb ataladi
sichqonchaning ko'rinishini oshiradi
ning ning nima ekanini ko'rib chiqaylik qilaylik, shuning uchun işaretçisini
men uni radiusga bosishim kerakmi?
Buning hammasi yaxshi bo'ladi, shuning uchun uni boshlash kerak
super k okay, shuning uchun menga nima beradi
bu oh, ya'ni bu iplik kabi
Mening sichqonim atrofida juda farq bor
bu siz qidirayotgan narsaga o'xshamaydi
Bu juda yaxshi
faqatgina bor, lekin men nima qila olaman
Bu sizga kerak bo'lgan narsadir
sichqonchaning atrofini yoqmang
wow sizni ruxsat berish uchun xususiyati bor
har bir narsani salbiy qilish uchun qiling
Ehtimol, bu sizni ko'rishga yordam beradi
ammo ccsm compiz konfiguratsiya sozlamalari menejeri
har qanday biriga o'rnatishingiz mumkin bo'lgan vosita
kompleksga ega bo'lgan sistema va shunday bo'ladi
Bularning barchasini sozlash imkonini beradi
mavjudlik xususiyatlari kabi
salqin ta'sir, albatta, u erda ham bor
va siz ishonishingiz mumkin
sichqonchaning kursor hajmini o'zgartiring
kabi narsalar haqida gap ketadi
shuning uchun har qanday holatda uni tekshirib chiqing va kompleks bo'ladi
Siz shukur izlamoqchi bo'lgan narsadir
siz Walter elektron pochtasi uchun va bu sizning
5-toifali teleko'rsatuvlar uchun teleko'rsatuv
Bu kecha kechqurun millat va uning qisqartirishi kerak
Men sizni qadrlayotganingiz uchun minnatdorman va men xohlayman
Seshanba kuni kechqurun yana siz bilan gaplashamiz
biz uni zudlik bilan qaytarib olishni rejalashtirmoqdamiz
Men bu masalani hal qilmoqchi bo'laman
biz u erdan ketamiz, hech kimni unutmang
bizni qo'llab-quvvatlashingiz mumkin bo'lgan yo'llar
patreon.com orqali patreon orqali
Agar mumkin bo'lsa, juda ko'p bizga yordam
bizda mavjud bo'lgan narsalarning bittasida
Bu kecha sodir bo'ladigan bo'lsak, biz o'zimizni egallab olganmiz
tarmoqli kengligi cheklovi LTE-ni sharaflaydi
Internet xizmati va shunga o'xshash dahshatli
jonli namoyish paytida bu muqarrar
biz o'zimiz uchun kerak bo'lgan narsalarni
bu qonun loyihalarini yoritib berasiz, shuning uchun odamlar va
Men siz bilan keyingi gaplashaman
Bu yerda bo'lish uchun Seshanba kechasi rahmat va
hayoliy haftaga qarang yoki